# Prise de notes à la bourrin

Lissage et gradient sont indépendants. Gradient plus
simple à gérer. Commence par le gradient. Histoire 
que ça se finisse. 

On va utiliser un composant *générique*,
cela permet de simplifier le test. On peut
faire un test avec certaines valeurs et on
pourra extrapôler certaines valeurs. On va
rendre générique la taille de l'image. On
se fait une taille d'image en puissance de deux. 
Rendre générique c'est pas trivial. 
Composant générique en :
* Nombre de cases
* 

Mémoire ligne stocke une ligne de l'image. 
Les pixels arrivent par 2 cycles d'horloges. 

Je n'utilise que des variables, j'utilise des
signaux si j'ai besoin de faire sortir du process
ma valeur.
Signal c'est du code parallèle difficile de réfléchir
par rapport à un code séquentiel. Dans
process on est séquentiel. Entre process on est
parallèle.

Une mémoire ligne pour le filtre Roberts ??
Deux mémoires ligne pour l'orientation.
==> 6 registres. 

Pour débugguer au niveau des variables, on va dans la librairy
et on fait top level simulate on peut observer les variables c'est plutôt
crazy !

Bench modèle simplifié de la FPGA acquisition sortie toussa toussa.
C'est un environnement simplifié de l'environnement, environnmenception.

On touche pas les entrées du test bench, on travaille dedans ce sera a nous
de modifier les tests. 

